Eine 26er Tarte- oder Springform fetten. Zusätzliches Mehl zum Arbeiten bereitstellen.

Mehl mit Salz vermischen. Butter in Stückchen schneiden, zusammen mit dem Quark rasch unter das Mehl kneten. 
Es dürfen noch Butterstückchen sichtbar sein. 
Teig auf bemehlter Arbeitsfläche ausrollen, in die Form heben, andrücken und leicht am Rand hochziehen. 
Zugedeckt für etwa 30 Minuten kalt stellen.

Zwiebeln putzen, in dünne Ringe schneiden. Pflaumen waschen, entsteinen und vierteln. Rosmarin waschen, trocken schütteln, Nadeln abzupfen und hacken.
Parmesan fein raspeln, Walnüsse grob hacken. Ofen auf 180 ° C Umluft vorheizen.
Zwiebelringe in Pfanne mit etwas Butter bei mittlerer Hitze etwa 10 Minuten weich dünsten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Abkühlen lassen.
Mehl, Käse, Nüsse, Rosmarin und Butter mit den Knethaken des Rührgerätes zu Streuseln verarbeiten. Kalt stellen.

Form mit Gabel oder Holzspieß einstechen, mit Semmelbrösel bestreuen. Zunächst die Zwiebeln, dann die Pflaumen und zuletzt die Streusel darauf verteilen.
Auf unterster Schiene etwa 30 bis 40 Minuten backen, bis Teig und Streusel knusprig gebräunt sind.