Kartoffeln und Pastinaken waschen, schälen und in 1,5 cm große Würfel schneiden. In kochendem Salzwasser etwa 12 Minuten bissfest kochen. In einem Sieb abtropfen lassen, in eine etwa 20 x 30 cm große Auflaufform geben.

Backofen auf 180 °C vorheizen.

Parmesan fein reiben, mit den Semmelbrösel mischen und mit Pfeffer würzen. Butter in einem Topf schmelzen, das Mehl zugeben und die Milch mit einem Schneebesen beständig einrühren. Einkochen, bis sie cremig ist. Mit Senf, Essig, Thymian, Salz & Pfeffer abschmecken und über die Gemüsewürfel gießen. Die Käse-Brösel darüber streuen und etwa 35 Minuten goldbraun backen. 