Eine 26er-Tarte- oder Springform gut fetten und mit etwas Mehl bestäuben.

Kakao und Mehl mischen. Die kalte Butter in Stückchen schneiden. Mit einem Ei, 150 g Zucker, dem Mehlgemisch und 2 EL Wasser zügig zu einem glatten Teig verkneten. In Folie wickeln und für etwa 30 Minuten im Kühlschrank kalt stellen.
Die restlichen 3 Eier trennen. Das Eiweiß steif schlagen. Die weiche Butter mit dem restlichen Zucker und Eigelbe cremig Aufschlagen (Schneebesen Rührgerät), Quark löffelweise zugeben. Puddingpulver einrühren & Eischnee vorsichtig unterheben.

Ofen auf 160° C vorheizen.

Teig aus dem Kühlschrank nehmen, halbieren. Auf einer Silikonmatte oder dünn bemehlten Arbeitsfläche zwei 30 cm großen Kreise ausrollen, einen davon in die Form legen, andrücken. Quarkcreme glatt darauf geben.
Den zweiten Teigkreis halbieren. Aus einer Hälfte einige Herze (1-2 cm) ausstechen, aber Achtung: nicht zu viele, sonst verliert der Teig an Stabilität. Den gelöcherten Halbkreis vorsichtig auf die Quarkmasse legen. Die zuvor ausgestochenen Herze spiegelverkehrt aufdie weiße Hälfte setzen. Aus der verbliebenen anderen dunklen Teighälfte viele kleine Herzen ausstechen, ggfs. neu ausrollen. Als Abschluss am Rand der Kuchenform verteilen. Im Backofen auf mittlerer Schiene etwa 35 Minuten backen, auf einem Gitter auskühlen lassen.