Die Margarine mit den Eigelben und dem Zucker schaumig schlagen. Mandeln, Nüsse und Mehl zügig einarbeiten, verkneten. Mürbteig etwa 1 Stunde in den Kühlschrank stellen. Vanille- und Puderzucker mischen.

Zwei Bleche mit Backpapier auslegen. Backofen auf 180° C Multiumluft vorheizen.

Vom Teig kleine Stücke abnehmen, fingerdicke Röllchen drehen, in Reihen aufs Blech legen und gleichmäßige Hörnchen daraus formen. Etwa 10 Minuten backen. Die noch heißen Plätzchen mit gesiebtem Zuckergemisch bestreuen, erkalten lassen.

