Zwiebel putzen und in feine Streifen schneiden. Zucchini waschen, putzen, längs halbieren. Ggfs. Kerne mit einem kleinen Löffel auskratzen, dann in 0,5 cm breite Stücke schneiden. Parmesan reiben, Oregano waschen, trocknen und Blätter von den Stielen pflücken. 

Nudeln nach Packungsanweisung kochen.

Öl in einer ausreichend großen Pfanne erhitzen. Zwiebelstreifen & Zucchinistücke darin bei mittlerer Hitze kurz anbraten, für 3 Minuten dünsten. Forelle grob zerpflücken und zum Gemüsemix geben, kurz mitbraten.

Milch & Eier verquirlen, Käse-Späne unterheben. Mit Salz & Pfeffer würzen. 
Gut 3 EL Nudelwasser abnehmen, zur Seite stellen. Spaghetti abgießen, abtropfen lassen - nicht abspülen - und zusammen mit der Eiermilch in die Pfanne geben. Kurz stocken lassen. Auf Tellern anrichten und - je nach Geschmack - Parmesan über die Spaghetti hobeln und mit Oregano-Blättern bestreuen.