Dieser Winter-Gin kann so wunderbar vielseitig eingesetzt werden - als Belohnung zum Feierabend, am Kamin mit Freunden, als festlicher Aperitif zum Weihnachtsmenü oder als Geschmacksfeuerwerk am Silvester-Buffet. Er ist schnell gemacht, sieht großartig aus & schmeckt himmlisch!

Besonders gefällt Nicole, dass die Granatapfelkerne alle brav oben schwimmen und ganz lässig im Mund landen - und dann knacken sie so herrlich... 

Als besonders weihnachtliche Verzierung tauchen wir die Glasränder zunächst in etwas Wasser, dann in feinsten, weißen Zucker und stecken eine Zuckerstange als Rührstab hinein. Der Rosmarinzweig gleicht einem Tannenzweig - das XMAS-Ensemble ist perfekt!
