Kohl waschen, putzen, vierteln, Strunk entfernen und in feine Streifen schneiden. Kartoffeln, Zwiebeln und Apfel schälen, würfeln. Öl in einem ausreichend großen Topf erhitzen, Zwiebeln darin glasig dünsten, Rotkohl zugeben. Mit Wein und Brühe ablöschen. Zimt, Salz, Pfeffer, Apfel und Kartoffeln zugeben und etwa 30 Minuten bei mittlerer Hitze köcheln. 

In der Zwischenzeit Thymian waschen, trocken schütteln, Blätter abzupfen. Öl in einer kleinen Pfanne erhitzen. Toastbrot würfeln und darin goldbraun rösten. Mit Thymian, Salz & Pfeffer würzen.
 
Schmand, Rotweinessig, Honig zur Suppe fügen und fein pürieren. Mit Salz & Pfeffer abschmecken. Lila-Suppe mit einem Klecks Schmand und den Thymian-Croutons anrichten.