Ofen auf 180° C vorheizen. Kastenform mit dem Öl auspinsel und dem Mehl ausstäuben.
Nüsse, Spekulatiusgewürz und Backpulver mischen. Eier trennen, Eiweiße steif schlagen.
Butter, Zucker, Vanille-Extrakt, Orangensaft und 1 Prise Salz cremig schlagen. Eigelbe nacheinanader unterrühren. Nussmischung und Joghurt abwechselnd zufügen. Eischnee vorsichtig unterheben.
Die Hälfte des Teigs in die Form geben, Nuss-Nougat-Creme löffelweise darauf verteilen. Restlichen Teig einfüllen, glatt streichen.
40 bis 45 Minuten backen.
Kuchen aus dem Ofen nehmen, etwa 10 Minuten auskühlen lassen. Vorsichtig mit einem Messer aus der Form lösen, gestürzt auf einem Kuchengitter erkalten lassen. Vor dem Servieren mit Puderzucker bestreuen.
