4 Portionen:
Kürbis waschen, entkernen und klein schneiden. Schalotten putzen, Ingwer schälen und beides fein würfeln. Alles im Olivenöl andünsten. Mit Brühe und Saft ablöschen und bei mittlerer Hitze etwa 30 Minuten köcheln lassen.
Orange heiß waschen. Die Schale mit einem Sparschäler dünn abziehen. Die dicke, weiße Schale entfernen und Filets zwischen den Trennhäuten herauslösen.
Toastbrot in Würfel schneiden, in heißem Butterfett goldbraun rösten und nach Geschmack mit Salz und Zimt würzen, auf Küchenpapier abtropfen lassen.
Kürbissuppe mit dem Stabmixer sehr fein pürieren, mit Salz und Pfeffer kräftig abschmecken. Orangenfilets, Schalen-Zisten zufügen, kurz ziehen lassen. Die Suppe auf Tellern anrichten. Mit einem Klecks Sahne, den Croutons und Kürbiskernöl servieren.