Die Tradition des Lämmchen-Backens kennt Nicole schon von ihrer Großmutter. Sowie ihre Mutter sie an sie weiter gegeben hat, freuen sich auch Jette und Moritz jedes Jahr zu Ostern auf ihr leckeres Lämmchen. Hier hat Jette das Familienrezept mit gerösteten Cashewkernen und Vanille-Extrakt gepimpt.
Aber warum essen wir am Ostersonntag eigentlich Lammbraten oder backen Kuchen in Lammform? Wie das ganze Osterfest entspringt auch dieser Brauch christlichen Ursprungs. Mit dem Osterlamm gedenken Christen der Erlösung durch Jesus Christus, der als "Lamm Gottes" bezeichnet wird. Deshalb stehen unsere Lämmchen immer in der Mitte unseres Tisches!