Form gut fetten, mit Mehl ausstäuben, zusammen setzen und mit den Klammern befestigen.
Ofen auf 180° C vorheizen. Mehl, Maisstärke und Backpulver mischen. Cashewkerne ohne Fett in der Pfanne rösten und grob hacken.
Butter mit beiden Zuckern schaumig schlagen. Die Eier einzeln unterrühren, mit Salz und Vanille-Extrakt würzen. Esslöffelweise das Mehlgemisch und am Ende die Nüsse unterheben.
Den Teig vorsichtig in die Form füllen und der Stabilität wegen auf einem Backblech etwa 35 bis 45 Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen und noch ca. 5 Minuten in der Form stehen lassen. Möglichst liegend und sehr vorsichtig aus der Form lösen - Achtung: Der Kopf bricht leicht ab! Auf einem Kuchengitter auskühlen lassen. Vor dem Servieren den unteren Teil des Lammes begradigen und mit gesiebtem Puderzucker bestreuen.