Grünkohl gründlich waschen & trocken schütteln. Die dicke Mittelrippe herausschneiden. Blätter in mundgerechte Stücke zupfen und in kochendem Salzwasser etwa 3 Minuten blanchieren. Mit Eiswasser abschrecken und gut abtropfen lassen. Die Gurke schälen, halbieren, evtl. Kerne mit einem Löffel auskratzen, in Scheiben schneiden. Paradiesäpfel vierteln, entkernen und in etwa 1 cm-große Würfel schneiden. Feta grob zerbröseln.

Für das Dressing Honig, Senf und Zitronensaft verrühren. Olivenöl mit dem Schneebesen unterschlagen, mit Salz & Kubebenpfeffer würzen.

Avocado halbieren, Kern lösen, das Fruchtfleisch mit einem Esslöffel aus der Schale trennen und grob würfeln. Zusammen mit den anderen Zutaten und dem Dressing mischen, nochmals abschmecken.