Feldsalat putzen, waschen, in der Salatschleuder trocknen. Zwiebel putzen, ggfs. waschen und sehr fein hacken. Knoblauch ebenfalls putzen und fein hacken, alternativ durch eine Knoblauchpresse drücken. Petersilie hacken. Essig & Wasser mischen, Salz, Zucker, Senf einrühren. Das Öl unterschlagen. Zwiebeln, Knoblauch und die Hälfte der Petersilie unterheben. Alles zur Seite stellen.

Backofen auf 175° C vorheizen.
Die Champignons mit einer Pilzbürste säubern und den Strunk entfernen. In eine Auflaufform setzen. Innen mit Salz & Pfeffer ausstreuen. Für jeden Pilz ein Wachtelei aufschlagen und einfüllen. Kräuterbutter aufsetzen.
Etwa 15 Minuten im Ofen garen, bis das Ei stockt.

Vinaigrette unter den Salat heben. Auf vier Tellern arrangieren. Jeweils zwei Pilze daneben setzen, Rest Petersilie darüber streuen und heiß servieren.