Die Erdbeeren waschen, putzen, grob würfeln. Zusammen mit dem Zucker & dem Salz in einen großen Topf geben, verrühren und etwa 1 Stunde ziehen lassen.

Zwiebeln putzen, Ingwer schälen, beides fein würfeln. Die Chili-Schote waschen, längs aufritzen, Kerne entfernen und in feine Ringe schneiden. Alles gemeinsam mit dem Essig und der Zimtstange zu dem Erdbeer-Mix geben. Einmal kräftig aufkochen. Dann für zwei bis drei Stunden bei sehr kleiner Hitze köcheln lassen. Regelmäßig umrühren! Besonders gegen Ende kann die Masse leicht am Boden ansetzen.

Saubere Schraubgläser bereitstellen.

Hat das Chutney eine dickliche Konsistenz, die Pfferkörner in einem Mörser grob zerstoßen, einrühren. Zimtstange entfernen. Evtl. mit Salz, Zucker und gemahlenem Pfeffer abschmecken. Noch heiß in Gläser füllen und sofort verschließen. Auskühlen lassen.