Kartoffeln schälen, klein schneiden. Zwiebeln putzen, fein würfeln. Butter in einem ausreichend großen Topf erhitzen. Kartoffeln & Zwiebeln darin dünsten, mit Prosecco ablöschen und die Flüssigkeit nahezu vollständig einkochen lassen. Erbsen und Gemüsebrühe zufügen, kurz aufkochen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen und bei geringer Wärmezufuhr etwa 10 Minuten köcheln lassen.

Zwischenzeitlich Bärlauch waschen, dicke Stängel entfernen und in feine Streifen schneiden. Eine kleine Handvoll zur Seite legen. Übrige Blätter zur Suppe geben und zusammen mit dem Creme fraîche sehr fein pürieren. Mit etwas Zucker, Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. 

Milch erwärmen, zu Schaum aufschlagen. Bärlauchsüppchen in Tassen füllen, Milchschaum zugeben. Mit Bärlauchstreifen und Muskatgriesel servieren.