Backofen auf 180° C Ober-/Unterhitze vorheizen. 
Ein Ofenblech mit Backpapier auslegen. Den Schinken darauf verteilen und etwa 5 Minuten knusprig backen. Auf dem Papier abkühlen lassen.
Äpfel waschen, trocknen und das Kerngehäuse ausstechen. Aus jedem Apfel quer vier Scheiben schneiden. 
Butter in einer Pfanne erhitzen, Apfelscheiben darin von jeder Seite goldgelb braten, jeweils mit Zucker bestreuen und karamellisieren lassen.
Nun den Backofen auf 200° C mit Grillfunktion vorheizen.
Thymian waschen, trocken schütteln und die Blätter abstreifen. Haselnusskerne im Mörser zerstoßen.
Alle Apfelstücke auf das Blech setzen. Die vier mittleren Apfelscheiben mit der Hälfte des Thymians bestreuen und mit je einer Scheibe knusprigen Schinken bedecken. Entweder eine große oder drei kleine Scheiben Ziegenkäse darauf platzieren, mit gut 2 TL Honig bestreichen, restliche Kräuter & Haselnusshack darüber verteilen, 5 bis 7 Minuten im heißen Ofen überbacken, bis der Käse leicht zerläuft.
Salat waschen, trocken schleudern.
Für das Dressing Orange auspressen. Den Saft mit Senf, Honig, Vanille-Extrakt & Balsamico vermengen, das Olivenöl kräftig mit dem Schneebesen unterschlagen, mit Salz & Pfeffer würzen. Salat & Dressing mischen und auf vier Teller verteilen.
Die Burger aus dem Ofen nehmen, je auf ein Salatbett heben, "Apfeldeckel" auf den Käse legen und lauwarm servieren.