Beide Mehlsorten und das Salz mischen. Mit den Knethaken des Handrührgerätes etwa 175 ml lauwarmes Wasser unterrühren. Den Teig mit etwas Mehl und den Händen zu einer Kugel formen, einige Minuten ruhen lassen.

Den Rhabarber putzen, waschen, trocknen und schräg in etwa 1 cm breite Stücke schneiden. Mit dem Ahornsirup mischen. Einen Moment ziehen lassen. Zwiebeln putzen, halbieren und in dünnde Streifen schneiden. Thymianblättchen von den Stängeln zupfen.

Ofen auf gut 200° C Multi-Umluft vorheizen. Zwei Bleche mit Backpapier auslegen.
Den Teig vierteln, mit ausreichend Mehl jeweils zu einem dünnen Fladen ausrollen. Jeweils zwei davon auf ein Blech legen. 
Die Créme Fraîche mit Pfeffer würzen, mit einem Löffel auf dem Teig verstreichen. Dabei einen kleinen Rand lassen. Den marinierten Rhabarber, die Zwiebelmonde gleichmaßig verteilen. Restlichen Sirup zur Seite stellen. Frischkäse-Taler in Scheiben schneiden und als Flocken auf den Flammkuchen setzen. 
Beide Bleche gleichzeitig bei Multi-Umluft für 12 - 15 Minuten knusprig braun backen.

Vor dem Servieren Ahornsirup über die Kuchen träufeln, mit rosa Beeren und Thymian bestreuen.