Grünkohl gründlich waschen, evtl. dicke Mittelrippe entfernen und klein zupfen. 
Zwiebeln schälen, würfeln. Schmalz in einem ausreichend großen Topf erhitzen und Zwiebeln darin andünsten, Kohl zugeben und 150 ml Wasser angießen. Piment- und Pfefferkörner, ein gut gehäufter TL Salz unterrühren. Mit Fleisch und Wurst etwa 1 Stunde bei mittlerer Hitze kochen, gelegentlich umrühren, falls notwendig, Wasser nachgießen.

Inzwischen Kartoffeln waschen und etwa 18 Minuten mit 1 EL Kräuteressig kochen. Gut abschrecken, pellen. 6 Minuten vor Ende der Grünkohl-Garzeit die Kartoffeln mit 1 EL Schmalz in einer Pfanne von allen Seiten goldbraun anbraten. Salzen.

Senf & Haferflocken zum Grünkohl geben. Nochmals mit Salz, gemahlenem Pfeffer, Piment und fein geriebener Muskatnuss abschmecken. Zusammen mit den Kartoffeln, dem Fleisch und der Wurst anrichten.