Diesen Hefeteig bereiten wir nicht mit Butter, sondern mit Sahne zu. Das macht ihn samtig weich. Es macht echt Spaß, ihn zu kneten! Backen wir die Brötchen nicht zu Ostern, rühren wir auch gern ein paar Sultaninen unter den Teig und kugeln sie etwas dicker.
Aber wieso bringt in Deutschland eigentlich der Osterhase die Eier? Ganz genau lässt sich der Brauch nicht klären - eine Theorie: Im Frühjahr sind die Feldhasen vermehrt auf Nahrungssuche und werden daher vermehrt in Vorgärten und an Dorfrändern gesichtet... In unserem Garten hoppeln "Chili & Pepper" ;-) ...