Mehl und Salz vermischen. Sahne, Milch und Zucker in einem mit Wasser ausgespülten Topf erwärmen und den Zucker unter Rühren auflösen. Etwas abkühlen lassen. Hefe einrühren, gut 5 Minuten gehen lassen und in das Mehlgemisch einrühren. Kräftig kneten. Zugedeckt bei Zimmertemperatur etwa eine Stunde gehen lassen.
Nochmals kurz kneten und in 8 Stücke teilen. Aus 6 Teilen Hasenköpfe und aus 2 Teilen 12 Hasenohren formen. Auf einem mit Backpapier ausgelegtem Backblech zu Hasen zusammensetzen. 
Ofen auf 180° C vorheizen. Das Ei mit einer Gabel oder kleinem Schneebesen aufschlagen und die Hasen gleichmäßig damit bepinseln. Sobald die Temperatur im Ofen erreicht ist, die Brötchen auf mittlerer Schiene 15 bis 20 Minuten backen.
Sind sie ausgekühlt, mit Schokoschrift Augen und Schnauzbärtchen aufmalen.