Bärlauchgrün ist unsere Lieblingsfarbe im Frühling! 
Hier gönnen wir unserem französischem Klassiker ein frühlingsfrisches Update...

Wenn sich im März die ersten zarten Blätterspitzen zwischen dem dunklen Winterlaub zeigen, heißt es für uns: Ab in den Wald, Bärlauch sammeln! Die Saison ist tatsächlich sehr kurz, denn sobald sich die hübschen, weißen Blüten zeigen, verliert der "wilde Knoblauch" sein Aroma. Wichtig immer: nicht mit giftigen Maiglöckchen verwechseln und wegen des Fuchsbandwurms gründlich waschen! Trotz riesiger Bärlauch-Flächen in unserem Lieblingswald, ernten wir ihn ganz beruhigt in Opas Garten. 