Milch, Wasser und Eier mit dem Schneebesen des Rührgerätes schaumig schlagen. Beide Mehlsorten klumpenfrei unterrühren. Mit Salz, Pfeffer und frisch geriebener Muskatnuss kräftig würzen. 30 Minuten ruhen lassen.

Bärlauch gründlich waschen, mit Küchenkrepp trocknen. Dicke Stängel abschneiden (sie werden hier nicht verwertet), Blätter grob zerzupfen. Parmesan fein hobeln.

Backofen auf 50° Grad heizen. Crêpes-Eisen oder Pfanne erhitzen. 
Crêpes in wenig Öl ausbacken. Wichtig dabei: Sobald der Teig verteilt ist, schnell Bärlauch-Blätter und gehobelten Käse darauf verteilen, damit sich alles gut verbindet. Crêpes im Ofen warm stellen. Alle nacheinander fertig backen.

Auf Tellern anrichten und mit Sesam bestreuen, je nach Geschmack mit grobem Pfeffer abschmecken.