Chili waschen, längs aufschneiden, entkernen und fein würfeln. Ingwer & Knoblauch schälen, hacken. Für die Marinade Chili, Ingwer, Knoblauch, Zucker, Sojasauce, Limettensaft, Pfeffer und 1 TL Öl verrühren.
400 ml Salzwasser zum Kochen bringen. Reis nach Packungsanweisung darin garen. 
Fleisch waschen und mit Küchenkrepp trocknen. 1 TL Öl in einer Pfanne erhitzen. Bei mittlerer Hitze Filets von jeder Seite 4-5 Minuten braten.
Kohl waschen, putzen, ggfs. harte Stielansätze abschneiden. Pak Choi der Länge nach halbieren. In wenig kochendem Salzwasser 3 Minuten blanchieren. Abtropfen lassen. 
Die gebratenen Filets rundum mit der Marinade bestreichen. Noch einmal 3 Minuten bei geringer Wärmezufuhr garen. Zusammen mit dem Reis und dem Kohl anrichten und mit der Marinade beträufeln.