Zwiebel und Knoblauch putzen, fein hacken. Chilischote waschen, aufschneiden. Stiel, Innenhäute und Kerne entfernen und fein würfeln.
Von den geschälten Tomaten die Endstücke entfernen und grob zerteilen.
Gehacktes im Öl krümelig anbraten. Zwiebel und Knoblauch zugeben, glasig dünsten. Tomatenmark anrösten. 1 TL Salz, Kubebenpfeffer und Gewürze einrühren.
Mit Gemüsebrühe ablöschen. Aufkochen. Gehackte und geschälte Tomaten zufügen und bei mittlerer Hitze etwa 20 Minuten köcheln lassen.
Die Kidney-Bohnen in einem Sieb abspülen und gut abtropfen lassen. Einrühren. Weitere 10 Minuten köcheln lassen.
Schokolade kurz vor dem Verzehr im Chili con Carne schmelzen. Mit einem Klecks Crème Fraîche in einer Bowl servieren oder dazu reichen. 