Lauch waschen, putzen, in feine Ringe schneiden. Knoblauch schälen, durch eine Presse drücken. Tomaten waschen, gut trocknen.

Öl in einem ausreichend großen Topf erhitzen, Zucker zugeben und karamelliesieren. Lauch und Knoblauch zufügen, kurz dünsten. Mit den Tomaten aus der Dose ablöschen. Etwa 10 Minuten köcheln lassen. Mit Balsamico, Salz und gemahlenen Chiliflocken abschmecken. Kirschtomaten mit einem spitzen Messer anstechen, zufügen. Bei geringer Wärmezufuhr nochmals 5 Minuten ziehen lassen, nicht aufkochen.

Noch heiß in saubere Gläser füllen, fest verschließen.