Rhabarber putzen, waschen, in kleine Stücke schneiden und gleichmäßig in einer gefetten Springform verteilen. Mit 75 g Zucker bestreuen. Etwa eine halbe Stunde Saft ziehen lassen.

Ofen auf 180° C vorheizen. Dinkelmehl, Maismehl und Backpulver mischen. 
Butter und Eier mit dem Handrührgerät schaumig schlagen, 125 g Zucker einrieseln lassen. Mehlmix unterrühren. Den Teig auf den Rhabarber geben, verstreichen. Etwa 30 Minuten backen und kurz abkühlen lassen.

Backofen auf "Grillen" umstellen. Eiweiße mit dem Zitronensaft und 80 g Zucker steif schlagen. Kuchen vorsichtig vom Rand lösen und auf eine Platte, z.B. einen zweiten Springformboden, stürzen. Eiweißmasse dekorativ auf den Kuchen geben. Kurz im Ofen übergrillen, bis die Baiserhaube leicht bräunlich wird.