Da wir die Schokolade hier ausnahmsweise nicht selbst zubereiten, achten wir besonders auf gute Zutaten. Man schmeckt schon den Unterschied...
Natürlich kann das Topping nach Herzenslust & Geschmack ausgetauscht werden - Nüsse gegen Pistazien, Kischen gegen Goji-Beeren.. Nur eines funktoniert natürlich nicht: braune Schokolade gegen weiße tauschen.
Diese handmade Chocolates machen echt Eindruck und sind ein tolles Mitbringsel für liebe Freunde. Als Dessert rundet sie jedes köstliche Essen ab - dazu servieren wir unseren selbstgemachten Marsala oder ein Likörglas "Rotwein mit Espresso- oder Chocolate-Flavour". Jette schmeckt sie natürlich auch ohne alkoholische Begleitung.