Nüsse ohne Fett in einer Pfanne rösten, zur Seite stellen. Früchte grob hacken. Silikonform bereit stellen, bzw. Kastenform mit Frischhaltefolie auslegen.
Die Kuvertüre in einem Wasserbad schmelzen, immer wieder rühren. Vorsichtig in die Form fließen lassen, gleichmäßig verteilen. Abwechselnd Früchte und Nüsse dekorativ darauf verteilen und leicht andrücken. Zuletzt mit den getrockneten Rosenblütenblättern verzieren und diese ebenfalls mit vorsichtigem Druck an der Schokolade befestigen. Kühl stellen. Ist die Schokolade erhärtet, aus der Form lösen.