Besonders gut gelingen die Plätzchen, wenn der Teig bereits am Vortag zubereitet wird.
Das Backpulver mit dem Mehl vermischen. Die Butter mit dem Zucker, dem Vanillinzucker und den Eigelben schaumig schlagen. Zunächst das Zitronenaroma, dann das Mehlgemisch und zuletzt die Milch unterrühren und zu einem Knetteig verarbeiten. 
Den Backofen auf etwa 180° C vorheizen, Backbleche fetten.
Den Knetteig durch einen Fleischwolf drehen und die Kekse in Reihen auf die Bleche setzen. Für etwa 15 bis 20 Minuten in den Ofen schieben und auf Auskühlgittern erkalten lassen. 

Falls gewünscht:
Bei geringer Hitze die Zartbitter-Schokolade mit dem Palmfett in einem Topf schmelzen. Je nach Geschmack die Plätzchen mit Schokoladenglasur verzieren.