Parmesan reiben, zur Seite stellen. Fenchel putzen, waschen und in schmalen Streifen vom Strunk schneiden. Zwiebeln putzen, in kleine Würfel schneiden. Zwiebeln & Fenchel im Öl glasig dünsten, Reis hinzufügen und etwa 2-3 Minuten braten. Den Reis mit Brühe bedecken, aufkochen. Bei geringer Wärmezufuhr offen etwa 20-25 Minuten köcheln. Immer wieder rühren und portionsweise Brühe nachgießen, sobald sie vom Reis aufgesogen wurde.

Granatapfel halbieren, Rinde einschneiden und in grobe Stücke brechen. Kerne unter Wasser aus den weißen Häuten lösen. Zitrone waschen, mit einem Sparschäler dünn schälen. Cashewkerne im Mörser grob zerstoßen. Petersilie waschen, trocken schütteln, Blätter abzupfen. Granatapfelkerne, Zitronenschale, Petersilie & Cashews mischen. 

Zitrone halbieren und Saft auspressen. Fisch abspülen, mit Küchenkrepp trocknen. Filets halbieren und mit Zitronensaft beträufeln. Butter in einer Pfanne erhitzen und den Fisch von jeder Seite 2-3 Minuten goldbraun braten. Mit Salz und Pfeffer würzen.

Den Parmesan unter das Risotto heben und schmelzen, mit Salz und Pfeffer abschmecken. 
Fisch und Risotto mit dem Granatapfel-Topping anrichten.