Wer die Törtchen lieber etwas süßer isst, kann unter die Erdbeeren auch noch jeweils 1 TL Marmelade verstreichen. Sie macht den Kuchen zugleich weich.

Die Zubereitung des Erdbeer-Finishs bedarf etwas Zeit, doch der Einsatz lohnt! Im Handumdrehen haben die Törtchen Konditor-Qualität... Natürlich schmecken sie mit und ohne Sahne!

Muss es 'mal etwas schneller gehen: Der Teig reicht für zwei große Tortenböden mit 28 cm Durchmesser. Die gerösteten Mandelblättchen streuen wir dann einfach am Rand auf die Erdbeeren - sieht auch sehr hübsch aus.
