Tartelett-Förmchen mit Öl ausstreichen. Maisstärke, Mehl und Backpulver mischen. 
Ofen auf 175° C vorheizen.

Butter mit den Eiern schaumig schlagen, den Zucker nach und nach einrieseln lassen. Dann das Mehlgemisch unterrühren. Den Teig mit einem Esslöffel gleichmäßig auf die Förmchen verteilen und glatt streichen. Etwa 20-25 Minuten backen. Auskühlen lassen.

Mandelblättchen ohne Fett in der Pfanne rösten, zur Seite stellen.

Sollte sich unterhalb der Törtchen ein Buckel erhoben haben, den Boden mit einem scharfen Messer gerade schneiden. Erdbeeren waschen, putzen, ggfs. halbieren und dicht & dekorativ auf den Törtchen verteilen. Die Marmelade erwärmen, bis sie leicht flüssig und gut streichbar ist. Sowohl Erdbeeren als auch den Rand damit bestreichen. Die Mandelblättchen vorsichtig & sorgfältig an dem Wellenrand festdrücken.

