Backform einfetten und mit Mehl ausstäuben. Maisstärke, Mehl und Backpulver mischen. Ofen auf 175° C vorheizen.

Butter und Zucker mit dem Scheebesen des Handrührgerätes schaumig schlagen. Die Eier einzeln unterrühren, mit dem Zitronenaroma nochmals kräftig aufschlagen. Mehlgemisch unterheben, gut verrühren. In die Form geben, glatt streichen und etwa 75 bis 90 Minuten backen. Nach einem kurzen Ruhemoment aus dem Ofen nehmen. Die Zitrone auspressen. Mit einem Schaschlik-Spieß tiefe Löcher in den Kuchen stechen. Den Zitronensaft in die Löcher träufeln. Kuchen auskühlen lassen.

Kuchen aus der Form nehmen. In einer kleinen Schüssel Puderzucker und etwa 3 EL Zitronensaft mit einer Gabel oder kleinem Schneebesen glatt verrühren. Als Guss über den Kuchen ziehen, ggfs. mit Zitronenscheiben und -melisse verzieren.