Die Springform fetten und mit Mehl ausstäuben. Ofen auf 150° C vorheizen.
Mehl, Kakao und Backpulver mischen. Die Schokolade in Stücke brechen und über einem warmen Wasserbad schmelzen.
Butter mit den Zuckern und der Prise Salz schaumig schlagen, die Eier einzeln unterheben. Mehlmix abwechselnd mit der Milch unterrühren. Teig in die Form geben, glatt streichen und etwa 30 Minuten auf mittlerer Schiene backen. In der Form auf einem Kuchengitter auskühlen lassen. Herausnehmen und von oben waagerecht einen "Deckel" abschneiden, diesen grob zerkrümeln.

Das Marzipan mit dem Puderzucker verkneten. Für die Schaufelhände und die Nase des Maulwurfs ein walnussgroßes Stück abnehmen und mit ein bis zwei Tropfen Lebensmittelfarbe vermengen, für den Körper den Rest mit Kakao mischen. Jeweils kräftig verkneten, dass die Farbe homogen ist. Aus der rosa Masse zunächst eine kleine Kugel für die Nase, dann zwei 2-Euro-Stück-große Scheiben für die Hände formen. Krallen einritzen. Aus dem braunen Klumpen einen länglichen Körper formen, eine kleine Spitze zum Aufsetzen der Stupsnase ziehen. Die winzigen Schokoperlen für die Augen eindrücken.

Flüssigkeit der Kirschen abgießen, auffangen, auf 450 ml auffüllen. 400 ml in einem ausreichend großen Topf erhitzen, aufkochen. In dem restlichen Saft das Puddingpulver, Vanillinzucker und Rohrzucker klumpenfrei auflösen und in den Topf einrühren. Nochmals aufkochen und eine Minute köcheln. Kirschen unterheben. Boden auf die Tortenplatte setzen. Nach etwa 10 minütiger Auskühlzeit die Kirschmasse darauf verteilen. Wenn wiederum die Kirschen kalt sind, Sahne mit Vanillinzucker und Sahnesteif schlagen, als Kuppel auf die Kirschen geben und mit den Krümeln bedecken. Den Maulwurf auf den Hügel setzen.