Aprikosen waschen, trocknen, entkernen & würfeln. Lavendel waschen. Die Blüten von den Stielen streifen und gegebenenfalls etwas hacken. Früchte und Blüten zusammen mit dem Zucker in einen großen Kochtopf füllen und zugedeckt über Nacht ziehen lassen. 

Saubere Schraubgläser bereitstellen.

Die Fruchtmasse mit dem Pürierstab zerkleinern. Es sollten noch kleine Fruchtstücke und Blüten zu sehen sein. Alles nach Packungsanweisung des Gelierzuckers kochen und noch heiß in Gläser füllen. Abkühlen lassen.