Rosmarin waschen, trocken schütteln. Vom unteren Teil der Stiele die Nadeln abzupfen und hacken. Zwiebel putzen, halbieren und in dünne Ringe schneiden. Brie in Streifen schneiden. Champginons bürsten & waagerecht durchschneiden. Rucola verlesen, waschen in der Salatschleuder trocknen. Haselnusskerne im Mörser grob zerstoßen.

2 EL Öl in einer großen Pfanne erhitzen und die Hälfte der Pilze anbraten, bis kaum noch Wasser verdampft. 1 TL Rosmarin-Nadeln zugeben, salzen, pfeffern - aus der Pfanne nehmen und ggfs. im Backofen (50°C) warmstellen. Mit den restlichen Pilzen wiederholen. Erneut 1 EL Öl in die Pfanne geben und Zwiebelringe kross anbraten. 

Die Laugenbrötchen aufschneiden, Schnittflächen auf dem Toaster rösten. Die oberen Hälften jeweils mit 1 EL Honigsenf, die unteren mit 1 EL Mayonnaise bestreichen. Die weiteren Zutaten in folgender Reihenfolge auf die unteren Brötchenhälften stapeln: Pilze, Brie, je 1 TL Preiselbeeren, Haselnüsse, Zwiebelringe, eine Handvoll Rucola. Brötchendeckel aufsetzen. Mit dem Schaschlikspieß ein Loch in den Burger bohren, den Rosmarinzweig einstecken. 