Spekulatius in einem Zerkleinerer fein zerbröseln. Alternativ kann man sie auch in einem Gefrierbeutel mit Nudelholz zerkleinern. Krümel und Butter mit dem Knethaken des Handrührgerätes gut vermengen. Masse auf dem Boden einer 26er-Springform gut verteilen und fest andrücken. Für mindestens 2 Stunden in den Kühlschrank stellen.

Für die Creme Mascarpone, Quark, Zimt, Honig cremig aufschlagen. Den Zucker in kleinen Portionen unterheben, dass er sich gut auflösen kann. Die Blätter der Gelantine einzeln in eine mit kaltem Wasser gefüllte Schale für etwa 5 Minuten einweichen. Zwischenzeitlich die Sahne schlagen. Gelantine kräftig in der Hand ausdrücken und in einem Topf erwärmen, bis sie sich verflüssigt. Zunächst zwei Esslöffel der Creme in den Topf einrühren, dann die flüssige Gelantine in die Creme laufen lassen und gut durchmischen. Von der Sahne für das Icing etwa ein Fünftel zur Seite stellen. Den Rest unter die Masse rühren und alles in die Form geben, glatt streichen. Am besten über Nacht im Kühlschrank erkalten lassen.

Für die Verzierung Papiersterne auf der Torte vereilen. Mit Zimt bestreuen, Sterne abziehen. Am Rand mit einem Spritzbeutel Sahnetuffs aufspritzen und diese mit Mandelstiften bestreuen.