Beim Kauf des Spargels achten wir darauf, dass die Stangen von  grünem und weißem ungefähr gleich dick sind - dann ist das Blanchierergebnis homogener...
Grüner Spargel muss aj nicht geschält werden. Die holzigen Enden entfernen wir durch Abbrechen anstatt Abschneiden - der Übergang von weich zu holzig kann so genauer geortet werden.

Den Salat genießen wir im Frühling gern und oft mit etwas Pane-Brot als Abendessen. Für Gäste ist er eine außergewöhnliche Vorspeise. Dann reicht die Menge jedoch für 6, mit etwas Brot serviert vielleicht sogar für 8 Portionen.