Den weißen Spargel schälen, waschen und holzige Enden abschneiden. Den grünen Spargel ebenfalls waschen, holzige Enden abbrechen. Beide Spargelsorten schräg in ca. 3 bis 4 cm lange Stücke schneiden. Salzwasser mit 1 TL Zucker zum Kochen bringen und den Spargel darin 3 Minuten blanchieren, warm halten.

Rucola waschen, trocken schütteln. Langstielige Blätter kürzen. 
Tomaten waschen, halbieren, ggfs. grüne Stielansätze entfernen.
Gurke waschen, ggfs. schälen, halbieren und mit einem Teelöffel entkernen. In schmale Streifen schneiden. 
Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen, das Weiß und Grün in Ringe schneiden. 
Den Schafskäse würfeln.

Zitrone auspressen, etwa 6 EL davon mit dem Zucker mischen, Öl darunter schlagen. Mit Salz & Pfeffer würzen. 

Spargel, Rucola, Tomaten, Gurke, Zwiebeln und Schafskäse mit der Vinaigrette mischen. Noch warm servieren.