Ofen auf  180° C vorheizen. 

Die Zwiebeln waschen, putzen. Den weißen Teil würfeln, das Grün in feine Ringe schneiden.
Hack, Ei, Semmelbrösel und Zwiebelweiß mischen, mit Senf, 1/4 TL Salz, etwas Pfeffer, 1/2 TL Paprika würzen. Kräftig durchkneten. Etwa 18 bis 20 walnussgroße Kugeln formen und auf ein Backblech setzen. Auf mittlerer Schiene etwa 10 Minuten garen.

Pilze mit Bürste säubern. In einer verschließbaren Schüssel Öl mit 1/4 TL Salz & etwas Pfeffer mischen. Pilze zugeben und durchschütteln. Zu den Hackbällchen geben und weitere 5 Minuten garen.

Käse reiben, mit Creme Fraîche verrühren. Blech aus dem Ofen nehmen. Backofengrill auf etwa 250° C schalten. Pilze und Fleischbällchen zu Portionen zusammenschieben, Käsemix-Kleckse darauf verteilen. Etwa 10-15 Minuten übergrillen, bis der Käse lecker verlaufen ist.

Essig unter die Preiselbeeren rühren, mit Salz abschmecken. Zwiebelringe über das Köttbullar-Pilz-Gericht streuen. Mit Preiselbeer-Relish anrichten. Eingelegte Maiskölbchen dazu reichen.

