Die Rote-Bete-Knollen gründlich waschen und in Salzwasser mit etwas Kümmel und 1 EL Essig aufkochen und etwa eine halbe Stunde garen. Mit einer Messerspitze prüfen, ob die Knollen innen weich sind. Abkühlen lassen. Mit Einweg-Handschuhen schälen, in 1 cm großen Würfel schneiden.

Feldsalat putzen, waschen und trocken schleudern. Walnüsse grob hacken, in einer Pfanne ohne Fett rösten.

In einer großen Schüssel Rotweinessig, Aceto-Balsamico verrühren und das Walnussöl mit dem Schneebesen unterschlagen. Mit Salz und Kubebenpfeffer abschmecken. Feldsalat, Rote Bete und Walnüsse mischen und mit der Vinaigrette vermengen.