Erdbeeren waschen, putzen und fein würfeln. Mit der Hälfte des Puderzuckers und dem Essig marinieren, etwa eine Stunde im Kühlschrank ziehen lassen.

Mascarpone, Quark, Rest Puderzucker, Vanille-Zucker und 5 EL Mineralwasser mit dem Schneebesen cremig schlagen. Von den Erdbeeren 4- 5 Esslöffel abnehmen und zur Seite stellen. 

Den Boden der Form mit einer Lage Löffelbiskuits auslegen. Abwechselnd zunächst die Hälfte der Erdbeeren mit Sud darauf verteilen, dann die Hälfte der Quark-Creme. Nochmals Kekse, dann Erdbeeren mit Sud einschichten, mit der Creme enden. Für etwa 5 Stunden kalt stellen.

Vor dem Servieren die separierten Erdbeeren dekorativ auf dem Tiramisu verteilen, mit Sud beträufeln. Ggfs. mit Zitronenmelisse verzieren.