Dieser würzige Aufstrich ist ein leckerer Opener für Gäste zu einem kräftig gebackenem Brot oder westfälischem Pumpernickel, schmeckt auf Cräckern zu einem guten Glas Rotwein, aber natürlich auch als Mittagsmahlzeit zu einem Topf voll Pellkartoffeln... Lecker! 

Dieser Duft!!! Unbeschreiblich! Also immer der Nase nach... 
Wenn sich im März die ersten zarten Blätterspitzen zwischen dem dunklen Winterlaub zeigen, heißt es für uns: Ab in den Wald, Bärlauch schnuppern! Die Saison ist tatsächlich sehr kurz, denn sobald sich die hübschen, weißen Blüten zeigen, verliert der "wilde Knoblauch" sein Aroma. Wichtig immer: nicht mit giftigen Maiglöckchen verwechseln und wegen des Fuchsbandwurms gründlich waschen! Trotz riesiger Bärlauch-Flächen in unserem Lieblingswald, ernten wir ihn ganz beruhigt in Opas Garten. 