Süßkartoffeln und Möhren waschen, schälen und in grobe Stücke schneiden. Schalotten putzen, würfeln.
Butter erhitzen, Zwiebeln darin dünsten. Kartoffeln und Möhren zufügen, anrösten und mit 3/4 l Wasser aufkochen. Brühe einrieseln lassen, Himalaya-Salz & Kubebenpfeffer ebenfalls. Bei geringer Wärmezufuhr eine gute Viertelstunde köcheln.

Essig mit dem Johannisbeergelee in einem Topf dickflüssig einkochen. Baconscheiben in einer heißen Pfanne ohne Fett kross anbraten. Mit 2 EL Ahornsirup glasieren, auf Küchenkrepp abtropfen und auskühlen lassen, bis sie leicht zu brechen sind.

Suppe vom Herd nehmen und mit etwa 100 g Creme fraîche fein pürieren, ggfs. mit Salz & Pfeffer nachwürzen.

Pfefferkörner im Mörser zerstoßen. Schnittlauch waschen, in Küchenpapier trocknen, klein schneiden, mit dem Pfeffer mischen. Suppe mit Bacon-Chips, einem Klecks Creme fraîche, dem Schnittlauchpfeffer und löffelweise Cassis servieren.