Die Mie-Nudeln in eine große Schüssel geben. Etwa 2 Liter Wasser kochen, dazu geben und 5 Minuten ziehen lassen. Überschüssige Flüssigkeit abgießen. 
Fleisch waschen, trocknen, in Streifen schneiden. In einer Schüssel 1 EL Öl mit 1 TL Curry-Paste mischen und das Fleisch darin marinieren. Lauchzwiebeln & Paprika waschen, putzen, in 2 cm goße Stücke schneiden.
Wok-Pfanne erhitzen und die Putenstreifen unter Wenden 3 bis 5 Minuten kräftig anbraten, herausnehmen.
Erneut 2 EL Öl in die Wok-Pfanne geben. Ebenfalls bei starker Hitze und unter Wenden Paprika, Zwiebeln und Erbsen etwa 4 Minuten dünsten. Mit Salz & Pfeffer würzen, aus der Pfanne nehmen.
Eier aufschlagen, verquirlen, 1/2 TL Currypaste und etwas Salz unterrühren. Bei mittlerer Hitze in der Wok-Pfanne stocken lassen. Nudeln, Fleisch, Gemüse zufügen und mit Soja-Sauce abschmecken und mit schwarzem Sesam bestreuen.