Salz unter das Mehl mischen. Die Hefe in 250 ml lauwarmem Wasser auflösen und mit 2 EL Olivenöl und dem Mehl verkneten. 
Im Backofen bei etwa 50° C zugedeckt 1 Stunde gehen lassen anschließend Ofen auf Umluft 180 ° C vorheizen.
Die Zwiebeln und Champignons putzen. Kräuter waschen und trocken schütteln. 
Rote Zwiebel und Champignons in Scheiben schneiden, die Frühlingszwiebeln ggfs. der Länge nach halbieren. 
Möhren schälen und mit dem Sparschäler dünne, aber möglichst breite Streifen schneiden, zu Rosen aufdrehen.
Den Teig entweder auf zwei geölten runden Pizza-Blechen / Springformen oder einem Backblech ausrollen und mit Öl bestreichen.
Ein Gartenbild gestalten - dabei das Gemüse und die Kräuter fest in den Teig drücken, um ein Austrocknen beim Backen zu verhindern.
Anschließend je nach Geschmack mit Meersalz bestreuen und etwa 15 - 20 Minuten backen.