Joghurt, Puderzucker und Rosenwasser cremig verrühren. Die Himbeeren waschen, trocknen, mit einer Gabel leicht zerpflücken und gemeinsam mit den Rosenblütenblättern vorsichtig unter die Joghurtcreme heben. 
Die Mango schälen, Fruchtfleisch vom Kern lösen, etwa 150 g abwiegen und grob würfeln. In ein hohen Gefäß geben und mit dem Stabmixer fein pürieren. Den restlichen Zucker einrieseln lassen und nochmals kurz mixen.
Die Pistazien in einem Mörser grob zerstoßen.
Abwechselnd Joghurt- und Mangomasse in die Popcicles einfüllen, jeweils mit einer Gabel leicht "swirlen". Zum Stielende mit den Pistazien abschließen und über Nacht in den Gefrierschrank stellen.
Vor dem Servieren das Eis leicht antauen lassen und ggfs. die Spitzen zur Dekoration in die getrockneten Rosenblüten tupfen.
