Jette liebt diese Butter und wartet schon darauf, dass sich im März die ersten zarten Blätterspitzen zwischen dem dunklen Winterlaub der Buchenhecke in Opas Garten zeigen! Sie tischt sie sonntags zum Frühstück mit frisch duftenden Brötchen auf oder macht daraus Bärlauch-Baguette zum Grillen - köstlich!

Im Kühlschrank aufbewahrt hält sich die würzige Butter viele Tage. 
Und noch ein Tipp: in einem Eiswürfelbereiter eingefroren, sind kleine Portionen einzeln entnehmbar. Genuss für die anstehenden Sommermonate!

Die Bärlauch-Saison ist tatsächlich sehr kurz, denn sobald sich die hübschen, weißen Blüten zeigen, verliert der "wilde Knoblauch" sein Aroma. Wichtig immer: nicht mit giftigen Maiglöckchen verwechseln und wegen des Fuchsbandwurms gründlich waschen! Trotz riesiger Bärlauch-Flächen in unserem Lieblingswald, ernten wir ihn ganz beruhigt in Opas Garten. 