Ofen auf 150° C Umluft vorheizen. Tiefes Backblech fetten und mit Mehl bestäuben.

Mehl, Backpulver und Kakao mischen. Butter, Zucker und die Eier mit dem Rührgerät schaumig schlagen. Vanille-Extrakt unterheben. Abwechselnd Sahne und das Mehlgemisch einarbeiten, bis ein cremiger Rührteig entsteht.
Auf dem Backblech verteilen und möglichst glatt verstreichen. Auf mittlerer Schiene etwa 25 Minuten backen. Herausnehmen. Gut auskühlen lassen.

Vom gebackenen Kuchen quer etwa 1/4 abschneiden. Aus diesem Stück Grabsteine und Kreuze schneiden. Reste zerbröseln.
Dunkle Kuvertüre grob hacken. Im heißen Wasserbad mit dem Kokosfett schmelzen. Grabsteine und Kreuze damit dick überziehen, trocknen lassen. Unbedingt einen Rest der Schokolade zur Seite stellen. Mit ihm kleben wir später die Grabsteine auf der Kuchenplatte fest.

Den Kuchen vorsichtig vom Backblech auf eine passende Platte heben. Puderzucker, Eiweiß und einige Spriter Zitronensaft mit dem Schneebesen des Rührgerätes gut verrühren, bis die Glasur dick und spritzfähig ist. In einen Gefrierbeutel füllen, eine kleine Ecke abschneiden und die Grabsteine und Kreuze mit weißer Schrift verzieren. Kurz trocknen lassen. Grabschmuck mit der dunklen Kuvertüre auf dem Kuchen festkleben. Eventuell eine Mulde für ein Teelicht ausheben. Mit den Salmiakpastillen einen Pflasterweg zwischen den Gräbern verlegen. Kuchenkrümel als Erdhaufen dekorieren. Plastik-Skelette, Spaten und andere Utensilien runden das Gruselkabinett ab.

