Zum Häuten die Tomaten an der Unterseite kreuzweise einritzen. In einer Schale mit kochendem Wasser überbrühen. Mit einem Löffel in eine mit Eiswasser gefüllte Schüssel legen und abschrecken. Die Haut mit den Fingern abziehen. Tomaten halbieren, den grünen Strunk entfernen und Tomate würfeln. Orangenschale mit einem Sparschäler dünn abtragen und Frucht auspressen. Basilikum waschen und Blätter vom Stiel zupfen, große Blätter gegebenenfalls etwas zerpfücken.

Salzwasser erhitzen und Nudeln nach Packungsanweisung kochen.

Ingwer schälen und reiben oder sehr fein würfeln. Zwiebeln putzen, klein würfeln und im Olivenöl in einer Pfanane glasig dünsten. Knoblauch ebenfalls putzen und durch eine Knoblauchpresse zu den Zwiebeln geben. Ingwer und Tomaten zufügen, ebenso die Gemüsebrühe. Zusammen mit dem Orangensaft und -schale aufkochen und etwa 5-6 Minuten köcheln.

Nudeln abgießen. Sauce mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Zu der Pasta servieren, mit Basilikum bestreuen.
Parmesanspäne nach Geschmack über die Sauce hobeln.