Backpapier in Quadrate von etwa 30 cm x 30 cm zuschneiden und auf einem Blech verteilen. Backofen auf 180°C vorheizen.

Zwiebel schälen, in Ringe schneiden. Fleisch waschen, trocknen und mit Salz & Pfeffer würzen. Jeweils mittig auf ein Stück Backpapier setzen. Marmelade erwärmen, Senf einrühren und die Marinade auf die Filets streichen. Zwiebelringe auf die vier Portionen verteilen. Das Papier zusammenschlagen und mit den Fäden fest verschließen. Auf mittlerer Schiene im Ofen für etwa 30 Minuten garen. 
Rucola putzen, waschen und trocken schleudern. 

Je ein Päckchen auf einen Teller setzen, Papier öffnen. Oliven rund um die Filets arrangieren, mit Rucola servieren.
