Kinder lieben diesen Sirup im Mineralwasser. Die Großen mixen sich gern einen HUGO daraus. Dazu einen großen Schuss Sirup mit Sekt aufgießen, Eiswürfel einfüllen und mit Limettenscheiben & Pfefferminzblättchen verzieren.

Wir verwenden diesen herrlichen Sirup auch zur Zubereitung von tollen Kuchen: Die Erdbeer-Tarte und auch die Erdbeer-Mandel-Torte erhalten durch ihn eine feine blumige Note. Das Finish unseres klassichen Erdbeer-Bodens bereiten wir nicht mit Tortenguss, sondern mit pürierten Erdbeeren zu, die wir mit Holunderblüten-Sirup süßen. Lecker!
