Mehl, Mandeln, Puderzucker und Salz mischen. 2 EL eiskaltes Wasser zufügen. Die kalte Butter würfelweise schnell unterkneten. In Alufolie wickeln, 30 bis 45 Minuten im Kühlschrank ruhen lassen.

Rhabarber putzen, waschen, trocknen, in etwa 10 cm lange Stücke schneiden. Schmand, Zucker, Eigelb, Vanille und Zitrone mit dem Schneebesen zu einer leichten Créme schlagen. Kühl stellen.

Ofen auf 180° C Umluft vorheizen.
Teig auf einer leicht bemehlten Fläche ausrollen, die gefettete Tarte-Form damit auskleiden. Den Rand entsprechend hochziehen, den Boden mit einer Gabel einstechen. Zunächst Backpapier, dann die Hülsenfrüchte darauf legen und auf unterster Schiene etwa 15 Minuten backen. Backpapier & Hülsenfrüchte entfernen. 
Créme gleichmäßig in der Form verteilen. Rhabarber sorgfältig in Reihe legen, für 20 -25 Minuten backen.

Das Himbeergelee kräftig verrühren, noch auf die heißen Rhabarber-Stangen verstreichen. Kuchen einen Moment in der Form belassen, dann entnehmen und auf einem Rost auskühlen lassen. 

Rosmarin-Nadeln abzupfen und vor dem Servieren die Tarte damit bestreuen.