Ofen auf 180 ° C vorheizen.

Kartoffeln schälen, in etwa 2 cm große Würfel schneiden. Rosenkohl putzen und halbieren. Öl, 1 TL Salz und Pfeffer in einem verschließbaren Topf mischen, Kartoffeln und Kohl zufügen, schütteln, auf einem Backblech verteilen. Etwa 20 Minuten im Backofen rösten zwischendurch wenden. Einige schöne Gemüsestückchen zur Dekoration zur Seite stellen. Den Rest in Brühe und Sahne aufkochen, Majoran zufügen, etwa 10 Minuten bei geringer Hitze köcheln. 

Nüsse ohne Fett in einer Pfanne rösten, mit Honig beträufeln und karamellisieren. Mit wenig Salz und ggfs. Chiliflocken würzen. Zum Aushärten auf Backpapier verteilen.

Suppe fein pürieren, mit Zitronensaft, Salz & Pfeffer abschmecken. Mit Gemüse, Walnüssen & Chilifäden servieren.