Diese Antipasti ist eine tolle Vorpeise für Gäste. Mit ein paar Scheiben Chiabatta-Brot wird daraus aber auch schnell ein vollwertiges Abendessen und als Zugabe zum Brunch wird sie zum Renner. Dazu schmeckt Parmaschinken.
Ist vorhersehbar, dass die Zeit zur Vorbereitung des Brunches oder des Gästemenüs knapp bemessen ist, können Spargel und Tomatensud bereits am Vortag zubereitet werden. Bitte jedoch erst am Morgen mischen - aufgrund der Tomatensäure verliert der Spargel sonst seine hübsche grüne Farbe.