Spargel waschen, putzen, ggfs. holzige Enden abschneiden. Kräftige Stangen in der Länge halbieren. Tomaten waschen, halbieren, evtl. grünen Stielansatz herausschneiden. Zwiebeln putzen, waschen und fein würfeln. Oliven in Scheiben schneiden. Kapernn grob hacken. Petersilie waschen und Blätter abzupfen.

3 EL Öl in der Pfanne erhitzen und die Stangen Spargel portionsweise von allen Seiten anbraten. Jeweils nach 6 bis 7 Minuten herausnehmen, salzen & pfeffern. Nach der letzten Portion Tomaten und Zwiebeln im heißen Bratfett andünsten. Ebenfalls mit Salz, Pfeffer und zusätzlich mit 1 TL braunen Zucker würzen.

Unter den Balsamico-Essig 4 EL Olivenöl schlagen und unter das Tomaten-Zwiebel-Gemisch rühren. Kapern und Olivenscheiben zufügen. Alles über den Spargel geben und mit Petersilie bestreuen. 