Äpfel vierteln, schälen, das Kerngehäuse entfernen und in etwa 1 cm große Würfel schneiden.
Den Bakofen auf 175° C vorheizen. Backpulver und Mehl vermischen.
Die Eier mit dem Zucker schaumig schlagen, abwechselnd Öl und Nüsse einarbeiten, Zimt zufügen. Das Mehl-Backpulver-Gemisch gut unterrühren. Zuletzt die Apfelwürfel vorsichtig unterheben. Entweder in eine Stern- oder eine 28er Springform füllen und für etwa 60 bis 75 Minuten kräftig backen, ggfs. mit einem Schaschlikspieß prüfen, ob der Teig noch am Holz kleben bleibt.
Auskühlen lassen. Dann mit Puderzucker fein bestreuen.