Kuchenform fetten und mit Mehl bestäuben.

Spinat verlesen, waschen und in Salatschleuder trocknen. Zusammen mit dem Sonnenblumenöl im Stabmixer fein pürieren. 
Die Zitrone heiß waschen, trocken reiben und Schale mit dem Sparschäler abreiben, auspressen. Zusammen mit dem Vanille-Extrakt 
unter den Spinat heben. Schokolade zerbrechen und im Wasserbad schmelzen.

Ofen vorheizen, Umluft 150° C.

Backpulver unter das Mehl mischen. Eier und Zucker mit den Schneebesen des Rührgerätes schaumig schlagen. Mehlgemisch und Spinatpüree
abwechselnd unterheben, zu einem glatten Teig verarbeiten. Die geschmolzene Schokolade vorsichtig einfließen lassen.
Teig in die Form geben und etwa 1 Stunde backen. Prüftest mit dem Holzspieß machen: klebt noch Teig am Spieß, Backzeit um 5-10 Minuten verlängern.

Kuchen aus dem Ofen nehmen und etwa eine Viertelstunde in der Form ruhen lassen, auf ein Gitter stürzen und auskühlen lassen.
Gesiebten Puderzucker nach und nach mit Zitronensaft anrühren, bis eine dickflüssige Masse entsteht. Vosichtig auf den oberen Kamm des Kuchens 
verteilen und ungleichmäßig nach unten fließen lassen. Mit frisch gepfückten Gänseblümchen oder Kamilleblüten verzieren.
