Dieser Kuchen ist der Hammer: Saftig und sooooo schokoladig! Gästen servieren wir ihn gern mit roter Grütze und Schlagsahne. Auch Vanille-Sauce passt perfekt. 
Dabei ist er - abgesehen von der Backzeit - wirklich total einfach und schnell gemacht. Wir backen ihn gern in einer Glaskastenform. So lässt er sich prima auch zu Ausflügen oder Freunden mitnehmen und bleibt lange frisch. Für ein Kuchenbuffet stellen wir sie neben einer hübschen Schale Sahne und Grütze auf ein großes, rustikales Holzbrett und legen Messer und Löffel dazu - einfach 'mal etwas anderes... Lecker!!!