Erdbeeren waschen, putzen, in grobe Stücke schneiden. Mit 2 EL Puderzucker und dem Essig marinieren. Kalt stellen.

Die Zitrone gründlich waschen, trocknen, die Schale abreiben, Saft auspressen. Avocados halbieren, den dicken Stein entfernen und mit einem Esslöffel das Fruchtfleisch auslösen. Zunächst Zitronensaft, -schale und das Avocadofleisch mit einem Pürierstab fein pürieren. Dann restlichen Puderzucker, Mascarpone und Holunderblüten-Sirup ebenfalls untermixen. Die Sahne mit den Schneebesen des Handrührgeräts schlagen und unter das Avocadomus heben. 

Erdbeersalat auf Tellern anrichten. Einen dicken Klecks Avocadomus daneben setzen, ggfs. mit einem Zweig Zitronenmelisse garnieren.