Blätterteig aus dem Kühlschrank nehmen, auf einem Backblech ausrollen und in 6 Quadrate schneiden. Bei Zimmertemperatur gehen lassen. Ofen auf 180° C Umlauf vorheizen.

Pilze mit Pilzbürste säubern und in Scheiben schneiden. Mit der Butter in einer Pfanne braten, bis keine Flüssigkeit mehr vorhanden ist. Salzen, pfeffern. Schinken in Streifen schneiden oder würfeln. Bergkäse reiben. Thymian waschen, trocken schütteln, Blätter zupfen.
Raspelkäse, Thymian, Frischkäse vermischen. Ein Ei ganz, vom zweiten Ei etwas Eigelb zur Seite stellen, Rest einrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen. 
Die Käsemasse mittig auf jede Blätterteigplatte setzen, Schinken und Pilze dazu. Die Ecken des Teigs zur Mitte klappen, andrücken. Eigelb mit 1 TL Wasser verlängern und Blätterteig damit bestreichen.

Auf mittlerer Schiene etwa 15-20 Minuten backen.
