Zartbitter- und Vollmilchschokolade hacken. Mehl mit Backpulver, Natron und dem Kakao vermischen. Papierförmchen in gefettetes Muffinblech setzen.
Backofen auf 160 ° C vorheizen.

Butter und Eier mit dem Handrührgerät schaumig schlagen. Puder-, Vanillinzucker, Prise Salz und gemahlene Vanille unterrühren.
Mehlmix abwechselnd mit der Milch einrühren, bis eine gleichmäßige Masse entsteht. Schoko-Stückchen unterheben.
Den Teig mit zwei Teelöffeln zur Hälfte in die Förmchen einfüllen. In jede Mulde ein Nougatstück setzen und mit dem restlichem Teig bedecken.

Auf mittlerer Schiene etwa 20 Minuten backen. In der Form etwas auskühlen lassen. Lauwarm servieren.
