Butter in einem Topf schmelzen, Zucker & Honig zugeben. Bei mittlerer Wärmezufuhr solange Rühren, bis sich der Zucker aufgelöst hat. Abkühlen lassen.

In einer Rührschüssel Mehl mit Backpulver, Kakao & Lebkuchengewürz mischen. Ein Ei trennen: Das Eiweiß zur Seite stellen, das Eigelb in die Mitte des Mehlmixes geben, ebenso das ganze Ei & die Honig-Butter-Masse. Mit dem Knethaken des Rührgerätes zu einem glatten Teig verarbeiten und - in Frischhaltefolie gewickelt - bei Raumtemperatur etwa 90 Minuten ruhen lassen.

Backofen bei 160° C vorheizen. Bleche mit Backpapier auslegen. Ggfs. Mehl zur weiteren Verarbeitung bereit stellen.

Teig etwa 0,5 bis 1 cm dick ausrollen, Lebkuchenmänner ausstechen & auf die Bleche legen. Falls gewünscht mit einem Stäbchen am Kopf ein Loch zum Aufhängen bohren. 8 bis 10 Minuten backen. Auskühlen lassen.

Eiweiß mit dem Schneebesen des Rührgerätes steif schlagen. Für die Spritzglasur Puderzucker unterheben. Tröpfchenweise Zitronensaft einrühren, bis die Masse spritzfähig ist. In einen Spsritzbeutel mit gewünschter Tülle geben und die Männchen mit Schokolinsen & Fantasie verzieren.