Wir lieben die Tomaten-Marmelade, weil sie so vielseitig zu verwenden ist. 
Als aromatischer Brotaufstrich passt sie perfekt auf ein Bacon-Sandwich mit Salat und Parmesanhobeln.
Solo servieren wir sie gern zu einer bunten Käseplatte: Mit frischen Früchten und kernigen Nüssen betont sie die wunderbaren Nuancen der Käsesorten, 
dazu knuspriges Baguette und ein Glas Wein oder Traubensaft - ein Träumchen! Zu Tortilla-Chips gibt sie eine prima Salsa ab.
Doch auch zum Verfeinern anderer Speisen setzen wir sie ein: Das klassiche Gulasch erhält durch ein paar Löffel eine fruchtig-scharfe, leicht süßliche Note. Lecker!
