Rosmarin waschen, Nadeln vom Stiel zupfen und hacken. Die rote Beten schälen, in Spalten schneiden. Zusammen mit dem Rosmarin, 2 EL Olivenöl, etwas Salz & Pfeffer in einer Schüssel mischen.
Datteln klein schneiden. Zwiebeln schälen, würfeln. Beides mit 1 EL Öl im Topf andünsten. Gefrorenen Spinat und etwa 50 ml Wasser zugeben, aufkochen, etwa 10 Minuten köcheln. Mit Kreuzkümmel, Kubebenpfeffer & Salz kräftig würzen. 
Ofen auf 175° C vorheizen. Ein Backblech mit Öl fetten.
Fleisch waschen, mit Küchenkrepp trocknen. Jeweils der Länge nach eine Tasche einschneiden, mit Salz & Kubebenpfeffer würzen, auf das Blech legen. Dann den Spinatmix vorsichtig einfüllen. Die Spalten der rote Beten um das Fleisch herum verteilen, etwa 20 Minuten im heißen Ofe garen.
Zwischenzeitlich Kirschtomaten waschen, dann ebenfalls auf das Blech geben, nochmals 10 Minuten braten. Alles anrichten.
