Eine 26er Springform fetten.

125 g Butter in Stückchen schneiden. Mit Mehl, Puderzucker und der Prise Salz in einer Schüssel schnell mit den Händen zu einem Mürbteig verkneten. Ei und 1 EL Milch unterwalken. Den Teig von der Mitte aus in die Form drücken und mit den Fingern am Rand hocharbeiten. Etwa 30 Minuten kalt stellen.

Äpfel schälen, vierteln, entkernen und grob würfeln. Vom Apfelsaft 5 EL abnehmen und mit dem Puddingpulver, Zimt und 3 EL Zucker glatt rühren. Saft erhitzen, Puddingpulver-Gemisch einrühren und aufkochen. Apfelwürfel unterheben.

Ofen auf 150 ° C Umluft vorheizen.

Apfelkompott in der Springform möglichst eben verteilen. Auf unterer Schiene etwa 40 Minuten backen.

Für die Mandeldecke je 75 g Butter und Zucker mit dem Honig erwärmen, Mandeln und 3 EL Milch unterheben. Aufkochen. Abkühlen lassen. Nach der ersten Backzeit auf der Apfelmasse dekorativ verteilen und nochmals 20 - 25 Minuten goldgelb backen. Erkalten lassen.