Diese köstliche Kartoffelsuppe liebt Jette, seit sie klein ist und selbst löffeln kann! Als perfekt vorzubereitende Spezialität servieren wir sie aber auch gern Abendgästen. Westfälische Bodenständigkeit erfährt der One-Pot durch Pumpernickel-Würfel, Räucherlachsstreifen symbolisieren Modernität. Aufgrund der Zutaten ist unsere Kartoffelsuppe für Vegetarier genauso geeignet, wie für liebe Gäste, die es gern herzhaft mögen. Als dritte Variation kann man super noch angebratene Schinkenwürfel dazustellen. 