Zwiebel & Knoblauch putzen, fein hacken. Kartoffeln schälen, waschen, grob würfeln. Lauch putzen: obere Enden abschneiden, äußere Blätter entfernen, ggfs. einritzen, gründlich waschen und in Ringe schneiden.
Butter in einem großen Topf schmelzen. Zunächst Zwiebeln und Knoblauch darin glasig, dann Porree zufügen und kurz dünsten. Zuletzt die Kartoffelwürfel zugeben. Mit der Gemüsebrühe aufgießen, aufkochen. Bei geringer Wärmezufuhr etwa 15-20 Minuten köcheln lassen. 
Lachsscheiben in schmale Streifen, Pumpernickel in etwa 1 cm große Würfel schneiden, jeweils in eine kleine Schale füllen.
Suppe vom Herd nehmen und mit dem Pürierstab zunächst grob, mit dem zugefügten Créme fraîche fein pürieren. Mit Salz und Pfeffer würzen, mit Muskatnuss abschmecken. 
Auf Teller geben und mit Schnittlauch servieren. Lachs & Pumpernickel dazu reichen.