Spinat verlesen, gründlich waschen & in der Salatschleuder gründlich abtropfen lassen. Cranberries waschen, trocknen. Zwiebeln putzen und in feine Ringe schneiden. Thymian waschen, zwischen Küchenkrepp trocknen. Limette waschen, mit einem Zestenreißer oder feinen Haushaltsreibe dünn schälen, dann Saft auspressen. Die Hälfte der Wacholderbeeren mit einem flachen Messer zerdrücken, Rest hacken.

Ofen bei Unter- und Oberhitze mit 100°C vorheizen.

Fleisch waschen, trocken tupfen. Kräftig mit Salz und Pfeffer einreiben. Zwischenzeitlich in einer breiten Pfanne 2 EL Bratöl erhitzen. Fleisch darin von allen Seiten goldbraun anbraten. Zerdrückte Wacholderbeeren & Thymian dazugeben. Gehackte Wacholderbeeren mit Honig, Limettensaft- und schale verrühren. Das Fleisch aus der Pfanne auf ein tiefes Backblech legen und mit der Marinade bestreichen. Auf mittlerer Schiene etwa 20 Minuten garen. Nach der Hälfte der Zeit nochmals mit dem Honigmix beträufeln.

Den Cranberry-Saft in die Pfanne geben, Bratensatz kurz loskochen. Thymianzweige entfernen.

In einem kleinen Topf 7 EL Öl erhitzen und die Zwiebelringe darin knusprig rösten, auf Küchenkrepp abtropfen lassen.

Einen weiteren kleinen Topf zum Karamellisieren des Zuckers verwenden. Bei mittlerer Wärmezufuhr den Zucker nicht rühren, lediglich am Topf rütteln. Den Cranberry-Bratensud durch ein Sieb laufend zugeben, ebenso die Cranberries. Aufkochen. Hitze reduzieren und etwa 8 bis 10 Minuten leicht köcheln, ggfs. nachsüßen.

Butter in einem sehr großen, weiten Topf erhitzen. Spinat zugeben & zusammenfallen lassen. Sahne zufügen, etwa 2 Minuten köcheln. Mit Salz, Pfeffer & Muskat würzen.

Fleisch aus dem Ofe nehmen. In Alufolie wickeln, 5 Minuten ruhen lassen. Dann das Filet schräg in Stücke schneiden. Den Spinat auf Tellern anrichten, Fleischstücke daraufsetzen. Cranberry-Sauce & Knusperzwiebeln darübergeben. 

