Ingwer schälen, reiben oder fein würfeln. Zwiebeln putzen, waschen und fein würfeln. Zusammen mit dem Zucker in einen ausreichend großen Topf geben, erhitzen und karamellisieren. Mit Curry bestäuben und den passierten Tomaten ablöschen. Ingwer, Essig und 1/2 TL Salz zufügen und bei geringer Wärmezufuhr etwa 30 Minuten einkochen. Gelegentlich umrühren.
Mango vom Stein lösen, schälen und in knapp 1 cm große Würfel schneiden. Petersilie waschen, 1 Stiel zur Seite legen. Vom restlichen Bund Blätter abzupfen, hacken und mit den Mangostückchen in die Sauce rühren. Mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.
Wildwürste auf dem Grill unter Wenden knusprig braten, mit Mango-Curry & Petersilie auf einem Teller anrichten, Baguette dazu reichen.