Zu diesem Fleischgericht schmeckt Basmati-Reis richtig klasse. Trotz des bunten Gemüses lieben wir dazu einen frischen, grünen Salat aus Opas Garten!

Auch für Gäste ist es prima geeignet, da es sich entspannt vorbereiten lässt. Während wir sie beim Aperitif begrüßen, wird der Käse schön knusprig und der Reis klebrig-weich.

Unser Auflauf hat es dieses Mal leider nur unter die Outtakes geschafft! Da wir ihn abends für den nächsten Tag vorbereiten wollten, haben wir ihn tatsächlich im Ofen vergessen: Anstatt der vorgesehenen 20 schmorte er ganze 45 Minuten - da konnte auch ein Zweig Oregano nichts mehr schönen...