Porre waschen, putzen: oberes Grün kürzen, äußere Schicht entfernen, in Ringe schneiden. Pilze mit Bürste säubern, ggfs. halbieren. Tomaten waschen, halbieren. Käse reiben. Ofen auf 180° C vorheizen.

Fleisch waschen, trocken tupfen. Öl in der Pfanne erhitzen. Die Scheiben nacheinander von beiden Seiten kurz und kräftig anbraten. In eine ausreichend große Auflaufform legen. Im Bratenfett zunächst die Pilze anbraten bis das meiste Wasser verdunstet ist. Dann Porree und zuletzt die Tomaten zugeben. Mit Sahne ablöschen und kurz aufkochen lassen. Über das Fleisch geben und Käse darüber streuen. Etwa 20 Minuten überbacken.