Choco-Cookies in einem Multi-Häcksler fein zerbröseln. Butter schmelzen, Krümel zugeben. In der Form verteilen, andrücken und am Rand hochziehen. Für etwa 30 Minuten in den Kühlschrank stellen.

550 g Erdbeeren waschen, putzen, mit dem Pürierstab pürieren. 100 g abnehmen und mit dem Holunderblütensirup mischen. Gelantine in kaltem Wasser einweihen. Das restliche Erdbeerpüree mit dem Joghurt mischen. Gelantine ausdrücken und in einem Topf schmelzen. Zunächst 4 EL vom Erdbeerjoghurt einlöffeln, dann den Gelantine-Mix unter den Fruchtjoghurt rühren, gleichmäßig in der Form verteilen. Mindestens 3 Stunden kalt stellen. Tarte aus der Form heben.

Vor dem Servieren restliche Erdbeeren waschen, putzen, ggfs. etwas Grün an den Erdbeerenn belassen, halbieren & hübsch auf der Tarte dekorieren. 
Das Erdbeerpüree dazu reichen.